2.3.9请说明Quick.sort()在处理只有两种主键值的数组时的行为，以及在处理只有三种主键值的数组时的行为。
1）两种主键值时
1.1)小元素作为分界元素，子数组剩余的元素两端也是小元素时，会进行一次交换，这是不必要的交换,这个在有重复值时也会出现这种不必要的交换。
1.2)大元素作为分界元素，子数组剩余的元素两端也是大元素时，会进行一次交换，这是不必要的交换,这个在有重复值时也会出现这种不必要的交换。
1.3)在有序的情况下，仍就会递归调用，使得对比次数增加,如果一开始先找到大值，然后从两端向中移动指针，当两指值指向的元素值不同时，小值放左边，大值放右边，对比次数就是线性。

2)三种主键值时
1.1）小元素作为分界元素，子数组剩余的元素两端也是小元素时，会进行一次不必要的交换。中元素、大元素交换到子数组右边时 中元素、大元素是无序排列。
1.2）中元素作为分界元素，子数组剩余的元素两端也是中元素时，会进行一次不必要的交换。中元素、大元素交换到子数组右边时 中元素、大元素是无序排列。
1.3）大元素作为分界元素，子数组剩说的元素两端也是大元素时，会进行一次不必要的交换。小元素、中心元交换到子数组左边时 小元素、中元素是无序排列。